# JavaCore_Lesson-08
Enum, read console input

* [Завдання 1](https://github.com/AlexeyDolgov/JavaCore_Lesson-08/tree/master/JavaCore_Lesson-08/src/ua/lviv/lgs/task8_1)<br>
Написати консольну програму для роботи з Enum.<br><br>
Створити enum <i>Сезони</i>, в якому оголосити такі константи: Зима, Весна, Літо, Осінь.<br><br>
Створити enum <i>Місяці</i>, в якому створити 12 констант-місяців року. Оголосити змінну дні та змінну сезон типу Сезон як поле
enum. Створити конструктор з визначеними параметрами в enum Місяці, в який як параметри передати змінну дні та сезон. Описати getters
до даних полів (дні, сезони).<br><br>
Створити консольне меню, в якому реалізувати наступні пункти:<br>
• перевірити, чи є такий місяць (місяць вводимо з консолі) (передбачити, щоб регістр букв був не важливим)<br>
• вивести всі місяці з такою ж порою року<br>
• вивести всі місяці, які мають таку саму кількість днів<br>
• вивести на екран всі місяці, які мають меншу кількість днів<br>
• вивести на екран всі місяці, які мають більшу кількість днів<br>
• вивести на екран наступну пору року<br>
• вивести на екран попередню пору року<br>
• вивести на екран всі місяці, які мають парну кількість днів<br>
• вивести на екран всі місяці, які мають непарну кількість днів<br>
• вивести на екран, чи введений з консолі місяць має парну кількість днів<br><br>

* [Завдання 2](https://github.com/AlexeyDolgov/JavaCore_Lesson-08/tree/master/JavaCore_Lesson-08/src/ua/lviv/lgs/task8_2)<br>
Створити програму, яка буде повідомляти, чи є ціле число, введене користувачем, парним або непарним. Якщо користувач введе не ціле число,
то повідомляти йому про помилку.<br><br>

* [Завдання 3](https://github.com/AlexeyDolgov/JavaCore_Lesson-08/tree/master/JavaCore_Lesson-08/src/ua/lviv/lgs/task8_3)<br>
Створити програму, яка буде обчислювати і виводити на екран суму двох цілих чисел, введених користувачем. Якщо користувач некоректно
введе хоча б одне з чисел, то повідомляти йому про помилку.<br><br>
